Her er historiene ble dekker dette
uke i kategori 5 TV-redaksjon på
Raspberry Pi Foundation har oppdatert sin
beregningsmodul med bedre termiske og
oppdatert applikasjonsprosessor og mer
flashminne Facebook har avslørt planer
å integrere whatsapp Instagram og
Messenger sier at det er forbudt
Facebooks forskningsapp som samler inn
Brukerens personlige opplysninger en IBM håper
1 million ansikter vil bidra til å bekjempe forstyrrelser og
ansiktsgjenkjenning disse historiene er
kommer rett opp
ikke gå noe sted dette er kategori 5
TV-nyhetssalong som dekker ukens toppteknologi
historier vi legger slaven Linux av oss
Geoff Weston Jemma du bygger en
helt ny, vakker nettside hva
er du ikke din forferdelige skuespiller
hva skjer der som skjer
du skal handle i orden jeg bygger
En veldig kul nettside bygger du en
Veldig kul nettside bare fordi Jeff er
forvirret betyr ikke at du må være
besøk cap fem dot TV slash DreamHost
å registrere deg for ubegrenset web hosting for
Din nettside med ubegrenset e-post
regner MySQL-databaser senest
versjon av PHP WordPress og mer og
selv en gratis domenenavnregistrering
det er mindre enn seks dollar per måned så
Registrer deg i dag katt fem dot TV skråstrek
DreamHost Jeg er Sasha Rickman og her
oppslag fulgte denne uken
Raspberry Pi Foundation har oppdatert sin
beregningsmodul med bedre termiske og
oppdatert applikasjonsprosessor og mer
flash minne datamaskinen alle tre pluss
et system på modul s busker og som
brettet er en del av en maskinvarefamilie
Det har eksistert siden 2014 med
lansering av CM en som modulen hadde en
single core core ARM prosessor klokket
til 700 megahertz 512 megabyte RAM
og en 4 gigabyte e / m e MMC tre år
senere ble beregningsmodulen 3 utgitt
med en 1,2 gigahertz prosessor av PI
3 og hva og 1 gigabyte RAM her vi
er to år senere og beregne
modul 3 pluss bærer på
tradisjon å tilsette prosessoren fra
PI 3 B + i blandingen er størrelsen på a
DDR til Sodom Sodom og vil gjerne plugge
inn i en ddr2 soddom-kontakt, men ikke
gå slotting den inn i PCen fordi
pins ikke gjøre det samme i det hele tatt denne
er tross alt en komplett datamaskin
Modulen er rettet mot de som ønsker å
legge dem inn i deres Raspberry Pi
enheter med en formfaktor mer egnet
For oppgaven blir all data og kraft behandlet
med via ddr2 soddom som kontakt
gjør det til en veldig kompakt enhet
PI Foundation peker på likeså
ICI er et eksempel hvor elektronikken
giganten har brukt det minimale styret som
hjertet av noen monstrous digital
skilt det også det har også gjort en
utseende i mediaspillere og
industrielle kontrollsystemer kopien av
modul 3 pluss er en drop-in erstatning
for tidligere versjoner fra et skjema
faktor i elektrisk perspektiv imidlertid
strømforsyning begrensninger vil holde
CPU på 1,2 gigahertz i stedet for 1.4
gigahertz av full størrelse pi pi 3 v
pluss lagring er kanskje den største
endre det er nå 8 16 og 32
gigabyte veldig god gigabyte 30 ved 35 og
40 dollar henholdsvis er det også a
Flash-versjonen for de som trenger den
grunnlaget planlegger å fortsette å beregne
modul 3 pluss tilgjengelig til minst
Januar 2026 og innover som vil bringe
glede til Pi fans over hele verden er oppgitt
at dette er sist i en linje på 40
nanometerbaserte Raspberry Pi-produkter
indikerer en clearing av dekkene
før neste generasjon lager en
utseende fantastisk så vi skal til
vi ser store oppgraderinger så langt som
de slags SOC s går
nå må jeg si natrium natrium
sjetonger ja fordi noe Sodom lyder
mer som rå natrium jeg vet så mange
tekniske vilkår på kategori 5 TV men
i utgangspunktet tenk på en RAM-modul og det er
en full datamaskin rett innenfor den
kontakt av et natrium slik at du kan
koble den til som multi du vet du har
har et brett som har flere kontakter
og kan plugge dem inn og boom du har
har datamaskiner og nå med Raspberry
Pi 3 B + rett bygget ombord som er
ganske søtt så det er veldig spennende
mm-hmm jeg elsker single board datamaskiner jeg
kjærlighet som jeg begynner å komme inn på
lager
mer og mer som jeg jobber med ting
med MEMS Linux hvor du vet jeg er
Loddingskoblinger til forskjellige ting
og så er disse typer sjetonger ganske flotte
kul eller perfekt hva jeg synes er mest
spennende skjønt for Raspberry Pi
fans er at vi til slutt kanskje kommer
se en slutt på linjen til den eldre som
40 nanometer og går videre til raskere
styrene kanskje hvis vi kan komme vekk fra
da kan vi komme forbi den ene
Gigabyte RAM-begrensning av SOC
som for meg er en reell begrensning av
Raspberry Pi og det spiller ingen rolle hvilken
modell du har begrenset og avkortet
Av på 1 gigabyte av ram er akkurat som
det er morderen det er som egentlig er det du
Jeg kan virkelig ikke gjøre mye med 1 gig ram
lenger med mindre du gjør det
sikkert jeg mener det er åpenbart bruk
tilfeller der en Raspberry Pi er fantastisk
du vet at du gjør deg liten
maker pyntegjenstander eller hva som helst bruker maker
pyntegjenstander Jeg vet ikke ting jeg er
gjør selv som programmeringen som
Jeg drar virkelig nytte av som 2
gigabyte eller høyere av RAM så noe
på den ene gigabyte- hetten på en Raspberry
Pi synes å være du vet som a
ytelsen lider og du begynner virkelig
Jeg vet at jeg må begynne å jobbe med
Z Ram i kjernen og komprimere
ram komprimere temp mappen og
ting som det i Ram og så det
blir virkelig tøft så forhåpentligvis er vi
kommer til å se i de neste par årene
fordi det ser ut til å være hvert annet år
eller så er det akkurat nå vi skal se
noe slags skift der med
Raspberry Pi
det er godt å ha en bok har avslørt
planlegger å integrere whatsapp Instagram
og budbringer mens alle tre vilje
forbli frittstående apps på en mye dypere
nivå de vil være knyttet så meldinger
kan reise mellom de forskjellige
tjenester planen ble først rapportert i
New York Times og antas å være
et personlig prosjekt som Facebook er
grunnlegger Mark Zuckerberg en gang ferdig
fusjonen ville bety at en Facebook
brukeren kunne kommunisere direkte med
noen som bare har whatsapp konto
dette er for øyeblikket umulig som
søknader har nr
felles kjerne arbeidet for å fusjonere de tre
elementer har allerede begynt og er
ventes å være fullført i løpet av
2019 eller tidligere neste år Facebook
sannsynligvis ikke ønsker å snakke om dette
midt i en personvernskandal men
hånden hennes ble tvunget av innsidere å ta
til New York Times til nå whatsapp
Instagram og messenger har blitt kjørt som
separate og konkurrerende produkter
integrering av meldingsdelene kan
forenkle Facebooks arbeid det ikke ville
trenger å utvikle konkurrerende versjoner av
Nye funksjoner som historier som alle
tre apper har lagt til med inkonsekvente
resultater på tvers av plattformmeldinger kan
også lede veien for bedrifter på en
plattform for å beskrive potensielle kunder
på en annen og det kan gjøre det enklere for
Facebook for å dele data på tvers av de tre
plattformer for å hjelpe målrettet
reklame innsats, men større fortsatt det
gjør Facebooks programserie mye
strammere inter vevde samling av
tjenester som kan gjøre nøkkeldelene
av Facebooks imperium vanskeligere å
bryte opp og spinne hvis regjeringene og
regulatorer bestemmer at det er nødvendig
å koble de tre systemene merker a
betydelig endring som Facebook på
Facebook
nå som før nå har det gitt Instagram
og whatsapp opererer i stor grad
uavhengige selskaper avgjørelsen kommer
som Facebook står overfor gjentatte ganger
undersøkelser og kritikk over
måten den håndteres og sikres brukeren
data omfattende kobling av brukerdata på
Et grunnleggende nivå kan spørre
regulatorer å ta en titt på sin
Datahåndteringspraksis, så jeg ikke
ha facebook du ikke lenger ja jeg
Ikke mer, men mange av familien min
medlemmene gjør fortsatt og jeg skal være ærlig
før jeg leste historien visste det ikke
whatsapp var selv som en slektning ut av
deres familie ja jeg vet at jeg ikke har det
whatsapp akkurat nå, men det har som jeg
har i det siste tenkt å ja ja kanskje
Jeg får whatsapp fordi det er lett når
Min familie er på ferie, så Leos melding
cuz det er akkurat slik så hva hvis det kunne
kommunisere med Facebook rett være
praktisk ja
Jeg hater ikke at jeg tror det
kommer fra vet så jeg vet at du vil ha det
å snakke om personvernet og dataene
personvern og datainnsamling og alt det
slags ting, men for meg dette kommer
fra et selskap som kuttet av XMPP fra
deres tilbud så dette er en protokoll
Det er åpent som er i stand til å kommunisere
med pidgin og annen tredjepart
applikasjoner og å kunne koble til
kanskje det ville ha gjort messenger
noe som kunne ha vært brukt med
hvis dette så mye enklere du vet
uten å ha hack rundt det så
Husk at dette er et selskap
som ønsker å beholde alt som de har
gjør det indre de ikke vil åpne den
opp for å tillate andre plattformer til deg
bruk det discord det tok meg en ettermiddag
å skrive
bro for å kunne kommunisere
direkte med IRC, det er fantastisk
oh ja API er der og den er åpen
og som det er i stand til det er det slik
frihet og en slik fleksibilitet der
Facebook som ønsker å hei, la oss gjøre det slik
at det de interne bak-kulissene
kommuniserer sammen Jeg tror det er en
god idé fra et brukerperspektiv, men er
det den riktige tilnærmingen ser jeg mener som
snart Sasha begynte å lese historien
Jeg går nei liker ikke det fordi men
hvorfor så nå en av appellerer til
folk som bruker whatsapp er kryptering
og så det faktum at din
samtaler er beskyttet slik at du beholder det
i tankene kan dette bety at Facebook er
vil ha end-to-end kryptering og
messenger og alt annet bra
muligens, men på samme tid jeg ikke
tror det er nøkkelproblemet fordi det er riktig
nå whatsapp er det er det - telefonen din
det er den krypterte samtalen og jeg
vet for forskjellige grupper at jeg at jeg
organisere at jeg er en del av som
organisasjoner noen av samtalene
Vi har dette som gjør det høres ut som vi er
gjør noe dårlig, men vi vil ha
krypterte krypterte samtaler
fordi du vet at vi kanskje har en
samtale her om dette emnet som
Vi ønsker ikke å komme ut for personvern
Grunner er det andre medlemmer ja og
så med det vi har
vedtatt til whatsapp på grunn av
kryptering til det og jeg ser bare en
hele overflod av problemer med å integrere
dette til Facebook er det som å ikke du
kan meldingen din facebook på på hva
tid og plutselig mister du det personvernet
aspektet sikkert fordi når det kommer til
Facebook Jeg finner det helt ærlig
verden er ikke veldig bevisst på det
Facebook eier ikke whatsapp akkurat nå de
eier det, men det er en frittstående ok det er en
separate applikasjonsvirksomhet rett de
ikke snakk og så nå er Facebook
ser for å få alt til å snakke og
De kommer til å krysse plattformen og jeg
mener vi kjenner alle problemene som folk
har hatt med Facebook og vi vet alt
problemene som folk har med
datamaskiner og skadelig programvare og ransomware og
spionprogrammer og alle elsker Facebook på
datamaskinen er så plutselig du er
matlaging forbinder med whatsapp
samtale gruppe og det er alt på din
Facebook det er som å komme på, jeg føler meg som
i Facebooks forsvar godt her går vi
at det ikke er noe med det som har vært
kommer ut i media om dem
i det siste at kryptering ikke er toppen av
tankene for dem, at jeg føler at det har det
må være starten på hver
samtale at de har rett, så jeg
tenk at de ikke ville frata den
personvern aspekt av whatsapp å integrere
det med messenger jeg tror vi i stedet
de bruker styrken til whatsapp og
Det er en flott de i messenger som jeg
tror at det er det de ville gjøre
Vel muligens, men det jeg prøver å få
det er ikke det faktum at de foregår
personvernet i slutten og
beskyttelse av det er du faktisk ikke
åpne den opp akkurat som jeg mener det er
liker å si hei jeg kan bare noen gang carpool
med en annen person i bilen min fordi
Jeg liker ikke folk på bilen min så de
hei se jeg har tre personer til
min bil og liker like snart som deg
begynn å åpne opp du har problemer og jeg
liker ikke dette og antall ganger
at Facebook har blitt hamret og
hamret igjen fra personvernspørsmål og
datainnsamling problemer jeg tror dette er
Jeg skal bare åpne et helt annet problem
det er et søksmål som venter abbott som en
Facebook bruker Jeff er deres største fan
ja vi ser hvordan det former seg
Apple sier at det forbyder Facebook
forskningsprogram som samler brukere
personlig informasjon Facebook er på
sentrum av en annen personvernskandal og
denne gangen har det ikke bare sinne brukere
det er også sinne Apple Apple sier
Facebook brøt en avtale det laget med
Apple ved å publisere en forskningsapp for
iPhone- brukere som tillater den sosiale giganten
å samle alle slags personopplysninger
om de brukerne som appen tillot
Facebook for å spore brukere apphistorikk
deres private meldinger og deres
plasseringsdata
Facebooks forskningsinnsats angivelig
målrettede brukere så ung som 13 år
fra forrige sommer apps som samler
Det slags data er mot Apples
retningslinjer for personvern som betyr Facebook
kunne ikke gjøre denne undersøkelsesappen
tilgjengelig gjennom App Store som
ville ha krevd Apple-godkjenning
i stedet tok Facebook tilsynelatende
fordel av Apples utvikler
Bedriftsprogram som lar godkjennes
Apple-partnere som Facebook test og
distribuere apps spesielt for deres
egne ansatte i de tilfellene
ansatte kan bruke tjenester fra tredjepart
å laste ned betaversjoner av apper som
er ikke tilgjengelig for allmennheten
Apple vurderer ikke og godkjenner dem
Disse programmene slik det gjør for App
Butikken fordi de er bare ment å
last ned av ansatte som jobber for
apps-skaperen Facebook bruker imidlertid
dette programmet til å betale ikke ansatte som
mye som $ 20 per måned for å laste ned
forskning app uten eple kunnskap
Apples svar via PR rep i morges
Vi utviklet vår bedriftsutvikler
program bare for det interne
distribusjon av apper innenfor en
organisasjon Facebook har brukt
deres medlemskap til å distribuere en data
samle app til forbrukere som er en
klart brudd på avtale med
Apple noen utvikler bruker deres
bedriftssertifikater for å distribuere
apps til kunder deres tucán forbrukere
vil få sine sertifikater tilbakekalt
som er det vi gjorde i dette tilfellet til
beskytte brukerne og deres data
Facebook presset tilbake på ideen om det
gjorde noe galt med å samle inn
Brukerdata Facebook sier at dette
Programmet har vært i gang siden 2016
som kan være bevis på at selskapet
prøvde ikke å skjørt Apples nye
Politikk Facebook gjorde imidlertid ikke
kommentere om det er brudd på eller ikke
Apples retningslinjer ved å distribuere appen
gjennom utviklerens Enterprise-program
Det er mange grunner Facebook
Vil vite hvilke apps folk bruker
som forklarer hvorfor det gikk til slikt
lengder for å komme seg rundt Apples App Store
retningslinjer er det uklart om Facebook er
faktisk datainnsamling gjennom dette
forskning app utgjør noen risiko for
Selskapet Facebook betalte brukerne for å bruke
Appen, men Facebook er også under
etterforskning fra FTC som er
ser på datasikkerhetspraksis
alt som føles fishy vil mest
absolutt tiltrekke seg tilsynsmyndighetene oppmerksomhet
fantastisk akkurat det vi trengte en annen
Facebook historie om deres data
innkrevingspolitikk Jeg burde hvile min
saken på de forrige nyhetene åh ja bare
på dette la oss gå videre på alvor
Jeg vet hva jeg Facebook bygger sine
business off datainnsamling så hvis
De skal finne et smutthull å benytte
noe å samle inn data de kommer til å gjøre
Gjør det bra hvis jeg betaler deg $ 20 og du signerer
en avtale jeg betaler deg $ 20 per måned
du er nå en ansatt så godt jeg har
har kommet seg rundt vilkårene
av Apple Developer Network
nødvendigvis bra fordi du har lover
som bestemmer ansatte hva som kan være a
Frilans ansatt freelance gjør det ikke
telle kontrakt
ikke tygge kyss en titt på henne ja okay
Courtney føler, men jeg sier bare som
er det det er en rettferdiggjørelse som den
$ 20 i måneden er det en måte å si nei på
Vel, du ser på det fra en lovlig
perspektiv at en begrunnelse til
sluttbruker som jeg ikke vet jeg ikke så
Jeg føler at det bare er forsvar
at de har gjort det lenger
enn reglene har vært i orden
så ja da du sa at jeg skal gå alt
Rettferdig nok
så før reglene om de var
lov til å gjøre det det er en ting, men
Når forskriftene endres, kan du ikke
si jo godt
Jeg regjerer er forandring, og så gjorde jeg det
før reglene så derfor kan du ikke
få meg til å gjøre det, følg reglene nå som
Det er dumt som er uvitende
svar akkurat der jeg har lyst på dette
poeng det var ikke et stoppskilt der og
i forrige uke se på hvorfor skulle jeg måtte
Stopp ja nøyaktig
borte så langt i å prøve å min
informasjon fra folks ulike
enheter og programvare og alle slags
at det er det blir nesten som en
besettelse for selskapene går vi
trenger flere måter å få informasjon på
fordi vi kommer til å få mo på helt
og så, men dette er hva de er der
det er deres valuta, slik er de
tjene penger sånn, men spiller i
regler som gjør hvem som gjør reglene
de er en av de største selskapene
i verden vet jeg dette, men gjør det
Regler dette er tingen selv om jeg tror
De har gått for langt de har samlet
for mye og gjort det på skyggefulle måter som
de tvinge lovlig tilsyn
Det kommer til å sette regler på plass
det kommer til å forårsake problemer for
alle hadde de nettopp blitt værende
innenfor sin sandkasse og sa ok dette
er det som er sosialt akseptabelt og ikke
kommer til å få oss fanget de gikk oh look
der borte og de gikk altfor langt og
Alle kommer til å føle meg som en
Seroma hvor stor av et selskap ville de
har fått til hvis de hadde vært
spiller av de reglene som de er
der som de er nå på grunn av hva
de har gjort det bra, men hva skjer med
alle de forskriftene blir satt på plass
de er vant til å spille i dette området deg
sette et gjerde rundt som dette de er
kommer til å bli satt og så hva er det som er igjen
Jeg tror det viktigste er ikke å glemme
som forbrukere rett ja ikke glem
la oss huske på slike ting
som vi hører i nyhetene og og
husk dem slik at når vi sirkler
tilbake seks måneder fra nå og der
noe annet skjer jeg tror en del av
Problemet som forbrukere er at vi
glem denne typen brudd på
vårt privatliv og og dette er det ikke
påvirker meg nå, men dette kan veldig
vel påvirke datteren min som barnet mitt
og og å tro at det er det
potensielt et problem som var det
bekymrende for meg og jeg vet at vi ikke kan bli
på dette emnet fordi vi har mer
nyhetshistorier, men en av de interessante
ting som vi fant fra en sosiologi
standpunkt er at dagens
tusenårig generasjon og du vet
versjoner rundt at de ikke bryr seg
tankegangen er at de har alle mine
informasjon uansett hvorfor skal jeg være data
bevisst på mitt personvern og så de
bare bryr deg ikke det er en generalisering
Jeff og jeg liker ikke å gjøre det det er
men jeg hører det mye mer fordi som
disse tingene dukker opp jeg snakker
til folk som jeg vet å være oppmerksom på
dette og svaret overveldende å være
fair ja de har allerede fått
informasjon men å være rettferdig mot
den generasjonen er en helhet
andre siden og dette er ikke relevant for
historien, men det å være rettferdig mot din
kommentere det er en helt annen side av
unge mennesker som har vokst opp med
teknologi og forstå personvern
og si at jeg ikke vil gi informasjonen min
fordi jeg forstår det ja, så er det
en hel datamaskin splittet jeg ikke kjenner jeg
tenk hva jeg har lært over deg
med diskusjonene mine med som Toni Anns
kom fra ESET og snakk om
dataregistrering innser at det er snilt
vår generasjon som det er den største
problem fordi vi vokste opp om gangen
da Facebook startet og det var
så spennende å kunne dele så mye
informasjon med så mange kviser så
lett og så vokste vi opp med å tenke det
Dette var greit ja, så det er vårt
generasjon nå som virkelig er den
største bekymring når det gjelder data
personvern og dataene våre er allerede ute
det er den yngre generasjonen
kanskje ikke kanskje du er feil der
det er bare ett underavsnitt hva er ditt
tanker kommentar nedenfor det er hvordan jeg beveger meg
på se, det er hvordan jeg forteller Jeff, ok, stengt
Vi kommer til å bevege oss på IBMs håp 1
millioner ansikter vil bidra til å bekjempe forstyrrelser og
ansiktsgjenkjenning
IBM mener at dataene er vant til
tog ansiktsgjenkjenning systemer er ikke
mangfoldig nok utgitt tech giant a
trove av data som inneholder 1 million
bilder av ansikter tatt fra en Flickr-data
satt med 1 million
bilder og videoer 100 millioner selv a
hundre millioner 100 millioner bilder
videoer bildene er og merket med
tagger relatert til funksjoner
inkludert kraniale ansiktsmålinger
ansiktssymmetri alder og kjønn
Forskere i selskapet håper det
de spesifikke detaljene vil hjelpe
utviklere trener deres kunstige
intelligens drevet ansiktsgjenkjenning
systemer for å identifisere ansikter digitalt
mer rettferdig og nøyaktig John Smith a
stipendiat og ledende forsker ved IBM sa
ansiktsgjenkjenningsteknologi bør være
rettferdig og nøyaktig for at
teknologi for å fremme det må være
bygget på diverse treningsdata Smiths
stresset betydningen av rot av
variasjon i datasett for ansiktsbehandling
anerkjennelsessystemer å reflektere
ekte verdens mangfold og redusere frekvensen
Feil ved å matche et ansikt til en person
eksperter har advart om potensialet for
kunstig intelligens å være partisk
forskning har vist at ansiktsbehandling
anerkjennelsesteknologi er mye mer
dyktig på å lage hvite ansikter
menn enn det er med minoriteter IBM
selv har vært målet for kritikk
over ansiktsgjenkjenningssystemet a
Papir av MIT forskere Oy bull hva
oksen i fjor fant ut at IBM Watson er
visuell anerkjennelsesplattform hadde på
nesten 35 prosent feil rate når det
kom til å identifisere mørkere skinned
kvinner og en feilrate på mindre enn 1%
for å identifisere lettere skinnede menn
studier som dette har økt
bekymringer over bruk av ansiktsbehandling
anerkjennelse på områder som lov
håndhevelse og potensialet for AI
drevet
racial profiling det er en skummelt ting
at jeg aldri har gitt mye
hensyn til, men hvis datasettet er
begrenset til en viss rett ja ja
Vel, AI kommer til å være partisk
og det er ikke tapt på meg hvordan du vet
vi lærer om det faktum at
AI trenger ikke å være generisk
og du vet at du ikke vet det
generisk i det hele tatt og og fyren gjør det
Forskning er John Smith sanne historie sant
historien det skjedde faktisk at du så det
her i kveld vet du at jeg aldri har det
helt i en sjokkerende har jeg aldri fullt ut
klarerte teknologien bak ansiktsbehandling
anerkjennelse på grunn av alle
Utfordringer som har kommet med det, mener jeg
det er en ting å se på si
fingeravtrykk analyse som har vært
fortsetter så lenge nå og der er jeg
mener annet enn faktum er det annerledes
identifikatorer følger det samme mønster
men når det gjelder ansiktsgjenkjenning
det er helt annerledes jeg mener alt det
kan ta er du vet litt av
endring i ansiktshår eller kastet på noen
briller for å skjære alt jeg mener
hvor mange ganger har vi hatt historier der
Det er som å denne datamaskinen har fått
ansiktsgjenkjenning oh et bilde sprakk
den
sikkert godt i forrige uke lærte vi om AI
og hvordan det kommer til å være økende til
poeng å være menneskelig som mmm og jeg
tenk til det når det punktet som jeg
kan se på Sasha Knight som er Sasha
du ser Sasha og du vet at Sasha
Du ser Jeff, du vet at Jeff er riktig
du ser meg og du vet at det er skallet
nerd rett, men vil en AI AI være den på
det poeng nå nei nei, ok, kan jeg bare
ta det bare til et merkelig sted for en
øyeblikk at jeg bare så på
dokumentar på Ted Bundy ok, hun var
Etter at han hadde rømt fra fengselet, var han Rien
og holdt i et fengsel og løy om hans
navn selv om det var massevis av FBI
mest etterspurte bilder og slik han hadde
vokst ut sin ansiktshår og menneskelig
vesener kunne ikke gjenkjenne at han var
hvem han var det skjer hele tiden jeg
faktisk stoler på at hendelsen unnskyldning
men han er som mennesker ikke kunne mennesker
Clinton kan vel det jeg sier er
Når vi utvikler denne AI, føler jeg meg som
AI ville ha gjort en bedre jobb på
finne ut hei dette er den fyren da
vi kunne selv
akkurat så tror jeg at jeg mener at jeg har en
mye tro på AI som du vet tror jeg
at det kunne gjøre det bedre enn oss, vi bare
må trene det hvordan å gjøre det slik at disse
bilder i denne ansiktsgjenkjenningen og
disse du kjenner eksponering til alle forskjellige
typer ansikter rett det er det som er
vinn fordi du ser meg og du ser
Sasha rett, men jeg kunne endre hvordan jeg
se jeg kunne forandre håret mitt akkurat som en
mennesket ville fortsatt gjenkjenne bra, men du
si at i dette tilfellet var det ikke det
var ikke gjenkjennelig riktig, men det er
fordi du ikke ser ut som du er
ser på statister på utsiden av
meg hvor jeg tror at AI vil se
på som min beinstruktur som hva
et sted du vet er du som å tenke på
av AI-stykket og sammenligne det med
menneskelig intelligens Jeg kjenner Jeff godt
nok at når han vokser i skjegget hans jeg
vet fortsatt at hvem han er, vil jeg fortsatt
gjenkjenne ham fra andre siden av gaten
rett, men ville alle ikke det
nødvendigvis nei jeg var ute i treningssagen
noen som jeg har kjent i årevis og
De er som Jeff ok, jeg var som tok
dem ja som wow dude skjegg helt
endret deg ja ja riktig
og jeg ble feit at du er på treningsstudioet
prøver å også slug ham ja hva med
ting som identiske tvillinger som jeg har
kjent et par sett med identiske tvillinger
vokser opp og du vet at jeg kan se på
dem og jeg vet forskjellen
Absolutt som det er bare min nye
ting ja, men jeg lurer på ville et øye og
ansiktsgjenkjenning hjem nei til min kone eller
ja fordi jeg ville si det samme
tvillinger noen har annerledes
mikrouttrykk rett og AI går
å være smart nok til å skille en
mot den andre har jeg identisk
tvilling søstre og jeg kan se
forskjell i dem Oh Nei du har møtt en
av dem godt, det er vi ikke når vi er
ikke der ennå, men vi som mennesker kan
gjenkjenne forskjellen mellom
identiske tvillinger, vi er ikke der
men med AI, men kan dette være så Watson
får denne infusjonen av hundre
millioner ansikter fra Flickr å kunne
gjenkjenne andre løp andre andre
etnisiteter hvis du vet det bare
andre kjønn mener jeg hvorfor er det hvite menn
som hva var datasettet som de var
gitt er det som flertallet av
base på jeg bare vet jeg ikke men men min
som hele poenget er det kanskje
med et økt datasett er det bare
om trening datamaskinen fordi
datamaskin trenger å vite ja fordi det er
Som det er det som en valp, er det bare
må lære det bare må lære og
så kommer det dit og da vil vi alle
Vær bedre folk på grunn av det, håper jeg det
Jeg håper virkelig det
ja, ok, la oss ta en rask titt
på cryptocurrency denne uken i henhold til
myntkuko her er hva krypto-markedet
så ut som i 1800 timer østlige
Tid på onsdag 30. januar 2019
Bitcoin er på tre tusen fire
hundre seksti og to og tretti
fire cent ned sytti dollar og
syv cent oss som mynter faktisk oppnådd
bare en brøkdel @ 31,7 5 USD et hundre
og åtte dollar og 32 cent for
aetherium Manero er på førti tre
dollar og førti seks seksten bare en
litt ned fra forrige uke stellite
og turtle mynten de små gutta munnene
baklykter sitter rundt der den var
forrige uke og turtle mynt er nede a
litt på 1,15
ti tusen av en cent husker
kryptomarginemarkedet lukker aldri og
det er alltid volatilt stort takk til Roy W
Nash soul boo og vårt fellesskap av
seere for å sende inn historier til oss
denne uken takk for å se på
kategori-fem TV- nyhetsrom ikke glemme
å like og abonnere på all din tech
nyheter med en liten lenox bias og for
mer gratis innhold, må du sjekke ut
vår nettside
kategori-fem TV-nyhetssalongen jeg er Sasha
Rickman Jeg er Robbie Ferguson og jeg er Jeff
Weston
[Musikk]
[Bifall]